Psişik güçler
imkansızı mümkün kılar.
Ne kadar tatlı!
Ben bir köpek aşığıyım.
Ama civcivleri daha çok seviyorum.
Bekle, Pochimi!
Dikkat et!
Peki, gidip bir şeyler yemeye ne dersin?
Ne diyorsun sen?
Benim adım Kusuo Saiki.
Ben bir psişiğim.
On altı yıl önce,
sıradan bir çiftin sıra dışı bir oğlu oldu.
hiç de sıradan olmayan.
Bak ne kadar tatlı! Annesi kadar sevimli!
Çok tatlı! Babası kadar şirin!
-Ne kadar tatlı!
-Yani, sadece ikinci mi oldum?
Sadece 14 günlükken konuşmaya başladım
sesimi kullanmadan.
Ve sonra...
Bak kim yürüyor! Bak kim yürüyor!
Bir aylıkken yürümeye başladım
-havada.
-İnanılmaz!
BİR YAŞINDA
Bir yaşındayken...
Görünüşe göre pirinç şarabımız bitmiş.
Ku?
İlk ayak işimi başarıyla hallettim.
Ku...
İşte o zaman annem endişelenmeye başladı.
Düşünürsünüz ki
bu noktada ailem beni kontrol ettirirdi.
Ama onlar da biraz tuhaf.
Bahse varım çalmıştır.
Yarın onu süpermarkete götüreceğim.
Bir de tembeller.
Küçük psişiğimiz sonunda ödedi!
Sana çekmiş.
Oldukça kaygısız bir çiftler ve aşık kuşu gibi davranıyorlar.
Bu yüzden beni olduğum gibi kabul ettiler.
-hiçbir tantana olmadan.
-Çok sanatçı ruhlu!
Günler geçip gitti.
OZAWA
Ve o küçük çocuk
bir lise öğrencisine dönüştü.
Daha önce gördüğünüz gibi,
hâlâ psişik güçlerim var.
Kaşıklara dokunmadan bükebiliyorum,
ve istediğim zaman büyük kazançlar elde edebiliyorum.
Rüya gibi bir hayat yaşıyorum.
Böyle düşündüğünüzü tahmin ediyorum, değil mi?
Peki, kaşık bükebiliyor olmam ne işe yarıyor?
Sadece köri yerken zorluk çıkarıyor.
Ve bedava atıştırmalık kazanmak
sadece midemi ağrıtıyor.
Eğer dünyanın en mutlu insanı olduğumu
ve her şeye sahip olduğumu düşünüyorsanız,
çok yanılıyorsunuz.
Ben dünyanın en mutsuz insanıyım
ve hiçbir şeyim yok.
Telepati, psikokinezi,
X-ışını görüşü, öngörü,
ışınlanma, durugörü,
ve diğerleri...
Tüm bu şeyleri yapabiliyorum.
Ama yapabildiğim her şey için,
yapamadığım bir şey var.
Sahipleri tarafından beslenen bir köpek
asla kendi başına avlanmayı öğrenemez.
Her istediği yapılan şımartılmış çocuklar
asla bağımsız olmayı öğrenemez.
O yüzden inanın, çok şey kaçırdım!
Başarma duygusunun nasıl bir şey olduğunu bilmiyorum.
Hiç sürpriz bir partide şaşırmadım.
Bunların hiçbirini deneyimleyemiyorum.
Aslında hiç sinirlenmiyorum ya da üzülmüyorum,
ama hiç mutlu da hissetmiyorum.
İşte hayatım böyle.
Yine de, hayal kırıklığına uğradığımı söyleyemem.
İnişleri ve çıkışları olmayan bir hayat
o kadar da kötü değil.
Kusuo gecikti.
Oh, döndün!
Neden bu kadar uzun sürdü?
Babam neden evin önünde bekliyor?
Merak ediyordum da
kapıyı açabilir misin diye.
-İçeri giremedim.
-Gerçekten mi? Yine mi?
İşte benim küçük psişikim!
Ne müthiş bir kilid açma becerisi!
Hırsız değilim ben.
Kusuo,
Bence güçlerinle harika şeyler yapabilirsin.
O düşünceleri kendine sakla.
Ku, sen misin?
Bunu sonra konuşuruz, Kusuo!
Aslında, oldukça sakin hayatımı bozan bir şey var.
Neden kilidi yine değiştirdin?
Bu, ebeveynlerimin ilişkisi olabilir.
Hoş geldin, Ku!
Akşam yemeğinde pirzola var!
Beni görmezden gelmeyi bırak!
Üstelik bugün biftek yiyecektik!
Öyle mi? Çok özür dilerim!
Bir çift deri ayakkabı hazırlasam olur mu?
-Niye ayakkabı isteyeyim ki?
Nerede hata yaptık acaba?
-Aşkın beni Tokyo Kulesi gibi uçuruyor!
Eskiden çok şirindiler.
-Seni dünyadaki herkesten çok seviyorum.
-Ah, sen...
Beni Tokyo Skytree'den aşağı atesim geliyor!
Senden evrendeki herkesten nefret ediyorum!
Seni küçük...
Sanırım birbirlerine tutkulu olduklarını söyleyebiliriz.
Hadi yiyelim! Buyur!
-Hey! Hey!
-Nasıl, Ku?
-Tatlım, senin için de ikinci tabak var!
-Hayır, teşekkürler!
-Bahse varım o da başka bir ayakkabıdır!
-Al sana!
Bu aynı çiftten bile değil!
Altı aydır böyleler.
Kusuo,
Şunu bifteğe dönüştürür müsün lütfen?
Burada gördüğünüz acınası adam, babam Kuniharu Saiki.
Tembel ve sorumsuz biri, sürekli yardım için bana gelir.
İsteklerinin neredeyse hiçbirini dinlememeyi öğrendim.
Onu şımartamam, yoksa daha da kötüleşir.
Yani annemin tarafını mı tutuyorsun?
Tabağındaki yemek,
patronunun ayaklarını yalayarak kazandığım parayla alındı!
Pahalı ayakkabıların tadı daha bir güzel oluyor!
Vay, yani gerçekten ayakkabı tadını seviyor musun?
Siktir et! Yine de yiyeceğim!
İğrenç, bu çok kötü kokuyor!
Bu koku da ne böyle? Tanrım!
Bu bir ayakkabı, gerzek.
Ku, güçlerini böyle şeyler için harcamamalısın.
Bu benim annem, Kurumi Saiki.
Güçlerini ihtiyacı olanlara yardım etmek
ya da iyi insanları ödüllendirmek için kullanmalısın!
Kötülük yapmak için güçlerimi kullanmamamın
başlıca sebeplerinden biri de o.
O, şefkatli ve sevgi dolu bir anne.
Ayrıca güçlerini babana ceza vermek için de kullanmalısın.
Sanırım bunu bugünkü halinden anlayamazsın.
KUSUO'NUN PİRZOLASI
Ku'nun yemeğini nasıl yersin, seni şerefsiz!
Bunu dışarıda halledelim!
Geçiyorum...
İstediğim zaman durdurabilirim,
ama bu onların çözmesi gereken bir mesele.
Ne?
Kahpelili jöle.
Aslında o kadar da kötü değil.
Kahvenin zengin, yoğun kokusunu ve lezzetini alıp
tek bir muhteşem pakete sığdırıyor.
Biraz süt eklediğinde elinde tamamen yeni bir deneyim oluyor.
Bu kadar şaşaalı bir şey yasak olmalı.
Ama şikayet etmiyorum.
Vay, jöle o kadar iyi mi?
Bunu boşver! Daha büyük sorunlarımız var!
Annenin ne hale geldiğine bir bak!
-Kaçmayı kes, seni korkak!
-Onu durdurmalısın, Kusuo!
Artık eskiden tanıdığın anne değil!
Hadi! İçindeki şeytanı kov!
Kaçış yok!
Seni bir karınca gibi ezeceğim!
Ne?
Bu da ne...
Bu ikisi gerçekten çok yorucu.
Keşke başka bir anlamsız kavga için
araya girmek zorunda kalmasaydım.
Yani, şimdi de babanın tarafında mısın?
İşte bu! Ben de senden nefret ediyorum!
Neden anlamsız olduğunu söylüyorum diye mi soruyorsun?
Göreceksin.
İkinizden de nefret ediyorum!
Tabii ki senden nefret etmiyorum.
İkinizi de çok seviyorum!
Kalplerindeki sesler her şeyi anlatıyor.
Ne kadar saklamaya çalışsalar da,
gerçek şu ki
bunların hepsi sahte kavgalar.
Tamam, ben de senden nefret ediyorum!
Senden çok nefret ediyorum!
Şaka yapıyorum!
Sana deli gibi aşığım!
İşte bu yüzden anlamsızlar.
En kötüsü de tatlı zamanımı bölmeleri.
Ve bu, bu medyumun
asla affetmeyeceği bir günah.
-Seni seviyorum.
Az önce beni sevdiğini mi söyledin?
Acaba o da beni seviyor mu?
Bekle, o sen değil miydin?
Oh hayır! Bunu yüksek sesle mi söyledim?
Peki "beni seviyor mu" ne demek?
Hayır, sendin! Az önce
yüksek sesle söylediğini itiraf ettin.
Bir dakika...
Onu çok sevdiğim için
sesler mi duyuyorum?
Bekle, o beni "çok mu" seviyor?
Bekle, beni duyabiliyor mu?
Sanırım öyle yaptım...
-Demek ki söylemiş.
-Hayır, söylemedim!
-Ne?
-Kusuo!
-Ku!
Zoraki telepati.
Güçlerimi kullanarak zihinlerini bağladım,
yani birbirlerinin düşüncelerini
duyabiliyorlar.
Kes şunu! Onun hâlâ onu sevdiğimi
bilmesini istemiyorum!
Annenin hâlâ onu sevdiğimi
Seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum.
Her neyse. Son.
-Çok üzgünüm, tatlım!
-Ben de!
Yemin ederim, normal insanlarla uğraşmak
çok yorucu.
Artık tatlımı huzur içinde yiyebilirim.
Bütün bunlar senin kahre jeleni yediğim için oldu!
Hayır!
Öfkemle kontrolümü kaybedip evdeki tüm camları kırmamalıydım!
Bir saniye bekle.
Al! Bu, yenilenen aşkımızın bir nişanesi olsun!
Güzel mi?
Tabii ki! Bu kadar şaşaalı bir şey yasaklanmalı! Leziz!
PK AKADEMİ
Burası lise m, PK Akademi.
Toplamda 542 öğrenci var.
Ama hiçbiri benim güçlerimden haberdar değil.
Öğrenseler, kıyamet kopar.
Anaokulu zamanlarında,
taş-kağıt-makas oyununda hep ben kazanırdım.
Sonuçta herkesin düşüncelerini okuyabiliyordum.
Bazıları hile yapmaya çalışırdı,
ama ben sadece berabere kalmalarını sağlardım.
Anaokulu, taş-kağıt-makasın her şeye karar verdiği kanunsuz bir ormandı.
Kusuo, taş-kağıt-makas oynayalım mı?
Ben kazanırsam, bunu herkesle paylaşırsın, tamam mı?
Öğretmenlerime hiç acımadım.
-Üç el oynayalım.
-Önüme çıkan herkesi ezip geçtim.
-On el?
-Kazandım.
-Yüz el. Sadece bir kez kazanmam yeter.
Sana taşı göstereceğim!
Hepsini kazandım.
296 GALİBİYET, 0 MAĞLUBİYET, 58 BERABERE
Öğretmenim ertesi gün okula gelmedi.
Ve bu sadece bir başlangıçtı.
Ortalığın yatışması biraz zaman aldı.
Bu yüzden güçlerimi bir daha asla halka açık kullanmamaya karar verdim.
Kullanmak zorunda kalırsam,
etrafta kimse olmadığından emin olurum.
Telepati kullanarak çevrede kimsenin olup olmadığını kontrol ederim.
200 metre yarıçapındaki insanları algılayabiliyorum.
Hiçbirini kaçırmam.
Tahmin et bakalım kim?
Neredeyse.
Algılayamadığım bir adam var.
Naber, dostum?
Riki Nendo. Kimse onu sevmez,
ama nedense o benden hoşlanıyor.
Ama asıl mesele bu değil.
Problem şu ki, bu herifin düşüncelerini
hiç okuyamıyorum.
Oysa herkesin düşünceleri vardır.
-Mesela bu adam...
-Dişçiden nefret ediyorum...
-Ya da bu adam...
-Burun kılı!
Hayvanların bile zihinlerini okuyabiliyorum.
Ama bu herif tek istisna.
Ve sebebini hemen anladım.
Tam bir gerizekalı.
Boş bir zihin okunamaz.
Bu açıdan Nendo korkunç bir adam.
-Bayıldı!
-Kansız mı acaba?
Ne oldu?
Kendine gel! Ölmedin değil mi?
Yani, kötü biri değil aslında...
N'oluyor be, Nendo?
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Tamam, yanılmışım. Berbat biri.
Ne yapıyorsun, Nendo?
Hemen revire götürün şunu!
Ah, doğru! Revir!
Hey, Saiki! Sen de onunla git!
Tek başına gitmesine içim elvermiyor.
REVİR
Hey, kimse yok burada.
Sanırım suni teneffüs vakti geldi.
Kes şunu, Nendo.
Suni teneffüs de ne?
Aptal mısın sen?
Bekle, yani aslında iyi misin?
Numara yapıyordum, gerizekalı!
Senin problemin ne?
Niye beni öpmek zorunda kaldın?
Yani, bu benim ilk öpücüğümdü, bilirsin.
Hadi olan oldu, geçelim.
Durumu daha da kötüleştirmenin yolu.
Herkes birbirimize aşık falan olduğumuzu düşünecek!
Emin ol kimse öyle düşünmeyecek.
Hey Saiki, numara yaptığımı kimseye söyleme!
Bu ilk öpücüğüm sayılmaz, değil mi?
Adamım, bu berbat!
Bunu kendine sakla!
Tam olarak neyi kendime saklayayım?
Numara yaptığını mı?
Yoksa ilk öpücüğünü
Nendo ile mi yaşadın?
Numara yapmaksa, zaten ortaya çıktı.
-Bunu duydum.
-Kahretsin! Matsuzaki bu!
Yani numara mı yapıyordun?
Bu kötü! Beden eğitimi öğretmeni!
Her şeyi yanlış anladın!
Bu onun fikriydi!
Bana numara yapmamı söyledi,
böylece okulu asabilirdi!
Onu dinlediğim için tam bir ahmak oldum!
-Bu doğru mu, Nendo?
-Ne?
Suçu Nendo'ya atmak? Fena strateji değil.
Saiki, sen burada ne yapıyorsun?
Ne?
O da bu işin içinde miydi, Takahashi?
Ne? Ah, tabii. O da.
Bu kadar! İkiniz de, odama! Hemen!
Beni bu işin içine çekmek çok kötü bir fikir.
-Bir saniye bekle.
-Ne?
O gerçekten hasta.
Dediğini duymadın mı?
Ahmaklık hastalığı var.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Gerçekten "ahmaklık"ın
bir hastalık olduğunu mu düşünüyor?
Öyle değil mi?
Ahmaklık mı? Ne diyorsun sen?
"Ahmaklık"
saç köklerinden giren
bir virüsün neden olduğu bir hastalıktır.
Ah, ahmaklık! Şimdi hatırladım.
-Olamaz!
-Vay canına. Aptal ve daha da aptal.
Ateşini ölçelim.
Eğer hastaysan, ateşin olmalı.
Yapma ya. Ateşim yok.
-92.8 derece.
-Ne?
Ambulansı çağırın!
Dayan orada!
Bizimle kal!
Pirokineziyi kullandım,
ısıyı manipüle etme yeteneği.
Biraz erimiş gibi görünüyor.
Kanıtları yok etmem gerekiyor.
-Hey...
-Lanet olsun, beni gördü!
Sakın bana kafası kütü yakaladın deme!
Dayan orada!
Nendo korkunç bir adam.
Benim adım Shun Kaido.
PK Akademisi'nde 11. sınıf öğrencisiyim.
Yani, görünüşte.
Sağ kolumda Kara Ritim adında
karanlık bir güç yaşıyor.
Ve onu benden çalıp yeni bir dünya düzeni
kurmak istiyorlar.
Onlar Karanlık Birliği adında
gizli bir örgütün parçası!
Ama dünyayı koruyacağım.
Ben, Jet-Siyah Kanatlar,
günü kurtaracağım!
Bu adamın beyni ortaokulda takılı kalmış.
Hey, haberi duydunuz mu?
Zehirli bir yılan ortalıkta geziyor!
Cidden mi? Bu çok tehlikeli!
Yılanın gerçekten kaçtığına emin misin?
Karanlık Birliğin bir yalanı daha gibi geliyor.
Ama Jet-Siyah Kanatlar'ı kandıramazlar!
Birisi o yılanı serbest bırakmış olmalı!
Bir dakika! Bunu kimin yaptığını biliyor musun?
Bu Jet-Siyah Kanatlar herif mi yaptı?
Hayır! Ben Jet-Siyah Kanatlar'ım!
Bunun arkasında Karanlık Birlik
adında gizli bir örgüt var!
Ve bu, onların İnsan Tasnif Planı'nın
ilk adımı!
Karanlık Birlik mi?
Hiç duymadım.
Ne zaman kaybı.
Sanırım bu süper kahramanlara kaldı.
-Değil mi, Saiki?
-Her neyse.
Tabii ki, aslında bir psişik olduğumu
bilmiyor.
Hepsi onun hayal dünyasının bir parçası.
Saiki, ne düşündüğünü söyle.
Bu hiç hoşuma gitmedi.
O yılan, ki ben ona
Cinayet Dragoram Yılanı adını verdim,
muhtemelen sıradan bir yılan değil!
Oldukça dramatik bir isim.
Bu Katil Dragoram Yılanı
muhtemelen çok gizli bir Karanlık Birlik laboratuvarında yaratılmış tehlikeli bir canavar.
Hepsi spekülasyon.
Bu bize kalmış.
-İnsanlığı kurtarmalıyız...
-Hey, yılanı yakaladılar!
Çok şükür! Neredeymiş?
Kapının önünde.
Görünüşe göre neredeyse ölmek üzereymiş.
Olamaz! Bizim gibi güçlere sahip başkaları da olabilir mi?
Neredeyse ölmek üzereydi?
Bazı ilkokul çocuklarının onunla uğraştığını söylüyorlar.
Kim bilebilirdi ki Katil Dragoram Yılanı bu kadar zayıf olacağını?
Demek ki Karanlık Birlik o kadar da tehlikeli değil.
Dikkatli olun! Bu bir gizli topluluk!
Kendine dikkat et yoksa tasnif edilirsin.
Gül bakalım, gülebildiğin kadar.
Bu, fırtınadan önceki sessizlik.
Bizim için geliyorlar.
Sizi uyarmaya çalıştım...
Tuvalete ağlamaya gidiyor.
Sanırım ben de gideceğim.
Yüzünü gördünüz mü? Pancar gibi kıpkırmızıydı!
Bir keresinde kolunun bir iblis tarafından ele geçirildiğini söylemişti.
"Yine kolumun içinde hareket ediyor!" falan olmuştu.
Aynen böyle!
-Bekle, gerçekten hareket ediyor!
-Ne?
Hassiktir, yılan! Kaçın!
Kapıyı kapatıyor!
Güçlerim sayesinde bunların hepsini önceden gördüm.
Ama güçlerimi diğerlerinin önünde kullanmak istemiyorum,
bu yüzden ortam sakinleşene kadar burada kalacağım.
Görünüşe göre onun da sakinleşmeye ihtiyacı var.
Bakalım ne durumdalar...
Yılan nereye gitti?
Biriniz öğretmeni çağırsın!
Olmaz! Bizi ısırır!
Sizi korkaklar!
-Nendo! Nerden çıktın sen?
-Sorun ne? Yumurtalarını mı kaybettin?
-Kendi yumurtalarını düşün!
-Öyle mi?
Bak!
Taşaklarını ısırıyor!
-Nendo!
İşim bitti.
Sakin ol. Sadece pantolonunu ısırıyordu.
Durugörü.
Saiki gözlerini çaprazlar,
uzaktaki yerleri görme gücü kazanır!
-Kaçın beyler!
-Ne?
Ben hallederim!
Kaido? Ne yapıyorsun sen?
Katil Dragoram Yılanı.
Kara Kanatlar'ın ta kendisi karşınızda! Hazır olun!
Ne garip bir poz!
Hadi buradan gidelim!
Gerçekten kendini süper kahraman sanıyor.
Gözü kara davranıyor,
ama kafasında neler döndüğünü bir bilsen.
Neden bu şeyin önünde duruyorum?
Bana ne oluyor?
Şimdi iyice batırdım!
Özür dilerim, anne.
-Al bakalım! Yargı Şövalyeleri...
-Üzgünüm, Kaido.
Ne yazık ki şovunu çalacağım.
Şimşek!
-Ne?
-Vay be!
Yaşa Kara Kanatlar!
Ortaokul lafı için özür dilerim.
Aslında güçlerin olmayabilir,
ama çoğundan daha cesursun.
Ben gerçek bir süper kahramanım!
Ve kriz sona erdi.
Bu yeni tavrını hiç beğenmedim, Kaido.
Konuşmana dikkat et.
Yoksa Yargı Şövalyeleri'nin hedefi olursun.
Danışman odası. Hemen.
Şimdi daha da sapıttı.
Bu adamın çaresi yok.
Güzel kızlar.
Sürüden sıyrılan güzel bir kız gibisi yok.
Benim adım Kokomi Teruhashi.
Övünmek gibi olmasın ama, mükemmel bir güzel kız örneğiyim.
Kibirli olmaya çalışmıyorum.
Sadece bir gerçeği söylüyorum.
Sürekli ne kadar güzel olduğumla
övünüp durmuyorum.
Hey, biraz çay içmeye ne dersin?
Normal bir kız olsaydım...
Bir domuz ahırına gidip
domuzlardan birine çıkma teklif etsen?
Muhtemelen böyle bir şey söylerdim.
Ama ben farklıyım.
Çok üzgünüm.
Gerçekten ders çalışmam gerekiyor.
Bol şans!
Gördün mü? Dışım da içim de
çok güzel!
Peki bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bu, benim eşsiz olduğum anlamına gelir!
O çocuk sınıfımdan.
Adı neydi acaba?
Ah, evet. Saiki.
Kunio Saiki.
Öyle yalnız yürüyor ki.
Belki de ona seslenip
gününü güzelleştirmeliyim.
Sonuçta dışım da
içim de mükemmel!
Merhaba, Saiki!
Demek senmişsin!
İşte böyle!
Artın hayatın boyunca hatırlayacağın bir anın var!
Sınıfın en güzel kızıyla
tesadüfen karşılaştın.
Üstelik koşarak yanına geldi!
Eminim bana deli gibi aşıksındır!
Sorun değil! Belki senin için çok iyiyim ama buyur!
Kim sana kızabilir ki?
Kimse güzelliğime karşı koyamaz!
Bu kadar mı?
-Bu nasıl bir tepkiydi böyle?
-Ah, Teruhashi!
Anladım! Öyle şaşırdı ki
ne diyeceğini bilemedi!
Tek mantıklı açıklama bu!
Zavallı şey.
Eminim şu an fırsatı kaçırdığı için
kendini yiyordur.
Sorun değil. Ona bir şans daha vereceğim.
Çünkü dışım da içim de mükemmel!
Saiki! Hey, insanları görmezden gelmemelisin, biliyorsun!
Başını bile sallamadı!
Beni görmedi mi? Yoksa öldüm mü?
Oh, bu sefer anladım!
Beni bir hayal sanıyor olmalı!
Hayatı o kadar talihsiz geçmiş ki
gerçek olduğuma inanamıyor!
İşte şimdi şanslısın! Sana hayatının
en mutlu anını yaşatacağım!
Saiki, nereye gidiyorsun?
Benden kaçtı!
Neler oluyor?
Çoğu insan hayallerden kaçmaya çalışmaz.
Bekle, bu kadar ruhani bir varlığa bile
dokunmaktan mı korkuyor?
Bu adam için bu kadar değerli olduğuma
inanamıyorum!
Harika. Uğraşılacak bir başka sinir bozucu
kişi daha.
Hey, Saiki!
Yine mi geldin?
Sanırım reddedilme kavramına yabancı.
Aslında sıradan insanlar...
Vay! Merhaba, Teruhashi.
Muhtemelen böyle tepki verirlerdi.
Nendo bile...
Oh, Teruhashi.
O da etkilenirdi.
Kendisi hakkında söylediği her şey aslında
oldukça doğru.
İşte bu yüzden çok tehlikeli.
Teruhashi bir ilgi manyağıdır.
Etrafımda olmasını istediğim
-son kişi o olurdu.
-Hey, nereye gidiyorsun?
Peşinden gelebilir miyim?
Ne? Nendo mu?
Bu iyi değil.
Eğer bana onu gösterirse,
onun varlığını kabul etmekten başka
çarem kalmaz.
Sonra da ona tapıyormuş gibi
yapmak zorunda kalırım.
Oh, vay! Teruhashi!
Bunu gerçekten yapmak istemiyorum.
Kalabalığa karışacağım.
Gitti mi? Çok yakındı...
Ne? İçimde arkadaşımın burada olduğuna dair
bir his var.
Ne? Saiki nereye gitti?
Ne oldu?
-Harika. Yanlışlıkla ışınlandım.
-Saiki!
Etrafımdaki insanlar fark etmemiş gibi görünüyor,
ama Teruhashi bir şeylerin ters gittiğini düşünüyor.
Beni bir hayal gibi düşün ve tüm bu olanları unut.
Ah, Nendo!
Selam, Teruhashi.
Saiki'yi gördün mü?
Ne? Dostum mu? Hayır, görmedim.
Bekle, yani kayıplara mı karıştı?
En başından beri hayal gören ben miyim?
Bana o kadar aşıksın ki nereye baksan beni görüyorsun, değil mi?
Olamaz...
Acaba ben... Hayır, bu doğru olamaz!
Ah hayır! İçimdeki bu his de ne?
Yoksa gerçekten Saiki'ye mi aşığım?
Vay canına.
Teruhashi...
Benim adım Kusuo Saiki.
Bu oldukça önemli bir bilgi, o yüzden hafızanı tazelememe izin ver.
Ben geniş psikik güçlere sahip bir psişiğim.
Keşke çenelerini kapatsalar.
Bir dahaki sefere...
Mangadan alınan bölümleri nakavt etmeye devam edeceğim.
Altyazı çevirisi: Glenn Lashley